Repository: stephenmoore33/timetrex-docker
Catalog: TimeTrex_Community_Edition_v16.12.9/interface/locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_cn

source: Section
zh_cn: 部分

source: Secure Cache Directory
zh_cn: 安全缓存目录

source: Secure Log Directory
zh_cn: 安全日志目录

source: Secure Storage Directory
zh_cn: 安全存储目录

source: Secure communication on port 443 failed!
zh_cn: 端口 443 上的安全通信失败！

source: Securely Uploading Logs...
zh_cn: 安全上传日志...

source: Security Code
zh_cn: 安全码

source: Select All
zh_cn: 全选

source: Select Destination Pay Code
zh_cn: 选择目的地支付代码

source: Select Source Pay Codes
zh_cn: 选择源支付代码

source: Select a new hire default template to use for this employee.
zh_cn: 选择要用于该员工的新员工默认模板。

source: Select all that apply
zh_cn: 选择所有符合条件的

source: Select import settings
zh_cn: 选择导入设置

source: Select item display labels must be unique
zh_cn: 选择项目显示标签必须是唯一的

source: Select item values must be unique
zh_cn: 选择的项目值必须是唯一的

source: Select one of the event(s) below to process
zh_cn: 选择以下事件之一进行处理

source: Select one or more accrual policies
zh_cn: 选择一个或多个应计策略

source: Select one or more employees
zh_cn: 选择一名或多名员工

source: Select one or more employees to share report with
zh_cn: 选择一名或多名员工与其共享报告

source: Select one or more jobs you wish to invoice
zh_cn: 选择您要开具发票的一项或多项工作

source: Select one or more pay periods
zh_cn: 选择一个或多个支付期

source: Select one or more pay periods and choose a payroll run type
zh_cn: 选择一个或多个支付期并选择薪资运行类型

source: Select one or more pay periods to process payroll for
zh_cn: 选择一个或多个支付期来处理工资单

source: Select one or more saved report you wish to share
zh_cn: 选择一份或多份您希望分享的已保存报告

source: Select source accounts to processs transactions for
zh_cn: 选择源帐户以处理交易

source: Select the date range
zh_cn: 选择日期范围

source: Select the date range you wish to invoice jobs for
zh_cn: 选择您希望为工作开具发票的日期范围

source: Select the date to be displayed on the invoice
zh_cn: 选择要在发票上显示的日期

source: Select the type of objects that you wish to import
zh_cn: 选择要导入的对象类型

source: Selected
zh_cn: 选定

source: Selected Accrual Policy is invalid
zh_cn: 所选应计策略无效

source: Selected Branch is invalid
zh_cn: 选择的分公司无效

source: Selected Country is invalid
zh_cn: 选择的国家无效

source: Selected Credit Card Type is invalid
zh_cn: 选择的信用卡类型无效

source: Selected Currency is invalid
zh_cn: 选择的货币无效

source: Selected Department is invalid
zh_cn: 选择的部门无效

source: Selected District is invalid
zh_cn: 选择的地区无效

source: Selected Employee is already assigned to another Pay Period
zh_cn: 选择的员工已分配给另一工资期

source: Selected Employee is already assigned to another Pay Period Schedule
zh_cn: 所选员工已分配给另一个支付期计划

source: Selected Employee is already assigned to another Permission Group
zh_cn: 选择的员工已分配给另一权限组

source: Selected Employee is already assigned to another Policy Group
zh_cn: 选择的员工已分配给另一政策组

source: Selected Employee is already assigned to another hierarchy
zh_cn: 选择的员工已分配给另一等级制度

source: Selected Employee is invalid
zh_cn: 选择的员工无效

source: Selected Exclude Area Policy is invalid
zh_cn: 选择的除外地区政策无效

source: Selected Exclude Tax Policy is invalid
zh_cn: 选择的除外税务政策无效

source: Selected Group is invalid
zh_cn: 选择的组无效

source: Selected Include Area Policy is invalid
zh_cn: 选择的包括地区政策无效

source: Selected Include Tax Policy is invalid
zh_cn: 选择的包括税务政策无效

source: Selected Interval Rounding Policy is invalid
zh_cn: 选择的间隔舍入政策无效

source: Selected Item is invalid
zh_cn: 选择的条目无效

source: Selected Job Group is invalid
zh_cn: 选择的工作组无效

source: Selected Job is invalid
zh_cn: 选择的工作无效

source: Selected JobItem is invalid
zh_cn: 选择的工作条目无效

source: Selected Overtime Policy is invalid
zh_cn: 选择的加班政策无效

source: Selected Pay Code does not have a Pay Formula Policy defined
zh_cn: 所选支付代码未定义支付公式政策

source: Selected Premium Policy is invalid
zh_cn: 选择的优先政策无效

source: Selected Product is invalid
zh_cn: 选择的产品无效

source: Selected Province is invalid
zh_cn: 选择的省份无效

source: Selected Recurring Holiday is invalid
zh_cn: 选择的定期假期无效

source: Selected Station is invalid
zh_cn: 选择的站点无效

source: Selected Task Group is invalid
zh_cn: 选择的任务组无效

source: Selected Task is invalid
zh_cn: 选择的任务无效

source: Selected User is invalid
zh_cn: 选择的用户无效

source: Selected currency is invalid
zh_cn: 所选货币无效

source: Selected employee is already assigned to another permission group
zh_cn: 所选员工已分配给另一个权限组

source: Selected employee is invalid
zh_cn: 所选员工无效

source: Selected employee is invalid or already assigned to another policy group
zh_cn: 所选员工无效或已分配给另一个策略组

source: Selected punches no longer exist, unable to map.
zh_cn: 选定的拳头不再存在，无法映射。

source: Selected subordinate is invalid or already assigned to another hierarchy with the same object. User ID: %1
zh_cn: 所选下属无效或已分配给具有相同对象的另一个层次结构。用户 ID：%1

source: Selected subordinate is invalid or already assigned to another hierarchy with the same objects
zh_cn: 所选下属无效或已分配给具有相同对象的另一个层次结构

source: Selection
zh_cn: 选择

source: Selection Criteria
zh_cn: 选择标准

source: Selection Type
zh_cn: 选择类型

source: Self-Employed Commisions (Box: 20)
zh_cn: 自雇佣金 (Box: 20)

source: Self-Employed Commission (20)
zh_cn: 自雇佣金 (20)

source: Semi-Annually
zh_cn: 半年度

source: Semi-Monthly
zh_cn: 半月刊

source: Semi-Monthly (24/year)
zh_cn: 半月刊（24/年）

source: Semi-Weekly
zh_cn: 半周

source: Send
zh_cn: 发送

source: Send Message
zh_cn: 发信息

source: Send Reminder To
zh_cn: 发送提醒至

source: Send Report to Home Email
zh_cn: 将报告发送到家庭电子邮件

source: Send Report to Other Email
zh_cn: 将报告发送到其他电子邮件

source: Send Test Notification
zh_cn: 发送测试通知

source: Send a request to your supervisor by clicking Profile -> Requests.
zh_cn: 通过单击配置文件 -> 请求向您的主管发送请求。

source: Send to Any Employee
zh_cn: 发送到任何员工

source: Send to Subordinate
zh_cn: 发送到下属

source: Senior Exec
zh_cn: 高级行政人员

source: Sent
zh_cn: 发送

source: Sent at:
zh_cn: 发送至：

source: Sep
zh_cn: 九

source: Separated Box One
zh_cn: 分离箱一

source: Separated Box Two
zh_cn: 分离箱二

source: Separated_box: if you see this, the test is passing.
zh_cn: Separated_box：如果你看到这个，测试就通过了。

source: September
zh_cn: 九月

source: Serial No
zh_cn: 序列号

source: Serial Pattern is invalid
zh_cn: 序列布局无效

source: Serial number should be between 9 and 15 digits
zh_cn: 序列号应介于 9 到 15 位数字之间

source: Server
zh_cn: 服务器

source: Server Time Zone
zh_cn: 服务器时区

source: Service
zh_cn: 服务

source: Service Canada [ROE]
zh_cn: 加拿大服务部 [ROE]

source: Service Fees (24)
zh_cn: 服务费 (24)

source: Session expired, please login again.
zh_cn: 会话已过期，请重新登录。

source: Session timed out, please login again.
zh_cn: 会话超时，请重新登录。

source: SessionID
zh_cn: 站点 ID

source: Set Date
zh_cn: 设置日期

source: Set estimates to 0 to use Task Billable Amounts instead.
zh_cn: 将估算设置为 0 后改用任务可收费总额。

source: Set this to 25M or higher, recommend 128M
zh_cn: 设置为25M或更高，推荐128M

source: Set this to 512M or higher
zh_cn: 将此设置为 512M 或更高

source: Setting Date Failed!
zh_cn: 设置日期失败！

source: Setting Pay Period to Closed
zh_cn: 工资期设置为关闭

source: Setting Pay Period to Post-Adjustment
zh_cn: 工资期设置为调整后

source: Setting employee termination date to
zh_cn: 将员工离职日期设置为

source: Settings
zh_cn: 设置

source: Setup
zh_cn: 设置

source: Setup data for this report has not been completed yet. Please click on the Form Setup tab to do so now.
zh_cn: 此报告的设置数据尚未完成。请单击“表单设置”选项卡立即执行此操作。

source: Setup data for this report has not been configured yet. Please click on the Export Setup tab to do so now.
zh_cn: 此报告的设置数据尚未配置。请单击“导出设置”选项卡立即执行此操作。

source: Setup data for this report has not been configured yet. Please click on the Form Setup tab to do so now.
zh_cn: 此报告的设置数据尚未配置。请单击“表单设置”选项卡立即执行此操作。

source: Severity
zh_cn: 严重性

source: Severity/Importance
zh_cn: 严重性/重要性

source: Sex
zh_cn: 性别

source: Share
zh_cn: 分享

source: Share Report
zh_cn: 分享报告

source: Share Report Wizard
zh_cn: 共享报告向导

source: Share experience
zh_cn: 分享经验

source: Share your experience and WIN a tasty lunch for your team!
zh_cn: 分享您的经验，为您的团队赢得美味的午餐！

source: Shared by
zh_cn: 通过共享

source: Shared report with
zh_cn: 与共享报告

source: Shetland Islands
zh_cn: 设得兰群岛

source: Shift
zh_cn: 转移

source: Shift Amendment
zh_cn: 轮班修改

source: Shift Change - %1: %2: %3 - %4 Total Time: %5\nWas: %6: %7: %8 - %9 Total Time: %10
zh_cn: 换班 - %1: %2: %3 - %4 总时间: %5\n原为: %6: %7: %8 - %9 总时间: %10

source: Shift Criteria
zh_cn: 换档标准

source: Shift Differential
zh_cn: 轮班差分

source: Shift Schedule
zh_cn: 轮班时间表

source: Shift Time
zh_cn: 轮班时间

source: Shift Times (Start & End)
zh_cn: 轮班时间（开始和结束）

source: Shift is after employees termination date
zh_cn: 轮班在员工离职日期之后

source: Shift is before employees hire date
zh_cn: 班次在员工雇用日期之前

source: Shifts
zh_cn: 转变

source: Shifts Scheduled Absent
zh_cn: 排班缺席

source: Shifts Scheduled to Work
zh_cn: 安排工作的班次

source: Ship To
zh_cn: 运到

source: Shipped Date
zh_cn: 付运日期

source: Shipping
zh_cn: 付运

source: Shipping Box
zh_cn: 运输箱

source: Shipping Contact
zh_cn: 送货联系方式

source: Shipping Contact is invalid
zh_cn: 付运联系无效

source: Shipping Policies
zh_cn: 付运政策

source: Shipping Policy
zh_cn: 运输政策

source: Shipping Policy Information
zh_cn: 付运政策信息

source: Shipping Policy is invalid
zh_cn: 付运政策无效

source: Shipping Service
zh_cn: 送货服务

source: Shipping address must not be a PO Box
zh_cn: 送货地址不能是邮政信箱

source: Shipping policy service is invalid
zh_cn: 工龄无效

source: Short Break
zh_cn: 短休息

source: Short Lunch
zh_cn: 短午餐

source: Short Name
zh_cn: 简称

source: Short Name/Abbreviation
zh_cn: 简称/缩写

source: Short Title is invalid
zh_cn: 短标题无效

source: Short name is too short or too long
zh_cn: 短名太短或太长

source: Short name must not contain any special characters
zh_cn: 短名称不得包含任何特殊字符

source: Shortcut key sequence is too short or too long
zh_cn: 快捷键序列太短或太长

source: Show All
zh_cn: 显示所有

source: Show Duplicate Values
zh_cn: 显示重复值

source: Show Future Pay Periods
zh_cn: 显示未来支付期

source: Show Pre-Mature
zh_cn: 显示早熟

source: Show Sub-Expenses
zh_cn: 显示子费用

source: Show Unscheduled Employees
zh_cn: 显示计划外的员工

source: Sibling
zh_cn: 兄弟

source: Signature
zh_cn: 签名

source: Signature Key is invalid
zh_cn: 签署钥匙无效

source: Signed By
zh_cn: 签署人

source: Sikkim
zh_cn: 锡金

source: Similar entry already exists, not overriding
zh_cn: 存在同类条目，不覆盖

source: SimpleXML Enabled
zh_cn: 启用 SimpleXML

source: Single
zh_cn: 单身

source: Single or Married Filing Separately
zh_cn: 单身或已婚分开申报

source: Single-select Dropdown
zh_cn: 单选下拉

source: Skill
zh_cn: 技能

source: Skill Experience
zh_cn: 技能经验

source: Skill Expiry Date
zh_cn: 技能有效期

source: Skill First Used Date
zh_cn: 技能首次使用日期

source: Skill Last Used Date
zh_cn: 技能上次使用日期

source: Skill Proficiency
zh_cn: 技能熟练度

source: Skill Renewals By Employee
zh_cn: 员工技能更新

source: Skill must be specified
zh_cn: 必须指定技能

source: Skills
zh_cn: 技能

source: Skills Information By Employee
zh_cn: 员工技能信息

source: Skills Information By Skill/Employee
zh_cn: 按技能/员工列出的技能信息

source: Skipped Without Required Actions
zh_cn: 跳过没有必要的操作

source: Slough
zh_cn: 泥沼

source: Slow news day, nothing to see here yet
zh_cn: 缓慢的新闻日，这里还没有什么可看的

source: Slow news day, nothing to see here yet...
zh_cn: 缓慢的新闻日，这里还没有什么可看的......

source: Social Security
zh_cn: 社会保障

source: Social Security (Deducted) Difference
zh_cn: 社保（扣除）差额

source: Social Security - Employee
zh_cn: 社会保障 - 雇员

source: Social Security - Employee (Deducted)
zh_cn: 社会保障 - 雇员（扣除）

source: Social Security - Employer
zh_cn: 社会保障 - 雇主

source: Social Security - Employer (Deducted)
zh_cn: 社会保障 - 雇主（扣除）

source: Social Security Administration (SSA)
zh_cn: 社会保障管理局 (SSA)

source: Social Security Employer
zh_cn: 社会保障雇主

source: Social Security Tax Withheld (Box 4)
zh_cn: 预扣社会保障税（方框 4）

source: Social Security Taxes Withheld
zh_cn: 预扣社会保障税

source: Social Security Tips (Box 7)
zh_cn: 社保小贴士（专栏7）

source: Social Security Wages (Box 3)
zh_cn: 社会保障工资（专栏 3）

source: Sold To
zh_cn: 购买者

source: Sole Proprietorship
zh_cn: 独资企业

source: Somerset
zh_cn: 萨默塞特

source: Sonsonate
zh_cn: 松索纳特

source: Sorry, no documents have been attached yet.
zh_cn: 抱歉，尚未附加任何文件。

source: Sorry, push notifications are disabled on this server.
zh_cn: 抱歉，此服务器上已禁用推送通知。

source: Sorry, this is browser does not support push notifications.
zh_cn: 抱歉，这是浏览器不支持推送通知。

source: Sorry, your company's account has been CANCELLED, please contact customer support if you believe this is an error
zh_cn: 对不起，你的公司帐号已取消，如果这是个错误，请联系顾客支持

source: Sorry, your company's account has been placed ON HOLD, please contact customer support immediately
zh_cn: 对不起，你的公司帐号已暂停，请立即和顾客支持联系

source: Sorry, your company's account is not currently ACTIVE, please contact customer support
zh_cn: 抱歉，您公司的帐户当前未激活，请联系客户支持

source: Sorry, your trial period has expired, please contact our sales department to reactivate your account
zh_cn: 抱歉，您的试用期已过，请联系我们的销售部门重新激活您的帐户

source: Sort
zh_cn: 种类

source: Sort By
zh_cn: 排序方式

source: Sorting Data...
zh_cn: 排序数据...

source: Sorting Form Data...
zh_cn: 排序表单数据...

source: Source
zh_cn: 源

source: Source Account
zh_cn: 源账户

source: Source Account Type
zh_cn: 来源帐户类型

source: Source Account is disable, unable to link an enabled pay method to it
zh_cn: 源帐户已禁用，无法将已启用的付款方式链接到它

source: Source Account is invalid, type mismatch
zh_cn: 源帐户无效，类型不匹配

source: Source Deductions Payment
zh_cn: 来源扣除付款

source: Source Object
zh_cn: 源对象

source: Source Pay Stub Account(s)
zh_cn: 来源工资存根账户

source: Source Type is invalid
zh_cn: 源类型无效

source: Source account not specified
zh_cn: 未指定源帐户

source: SourceIP
zh_cn: 源 IP

source: South Australia
zh_cn: 南澳大利亚州

source: South Ayrshire
zh_cn: 南艾尔郡

source: South Gloucestershire
zh_cn: 南格洛斯特郡

source: South Kalimantan
zh_cn: 南婆罗洲

source: South Lanarkshire
zh_cn: 南拉纳克郡

source: South Sulawesi
zh_cn: 南苏拉威西

source: South Sumatra
zh_cn: 南苏门答腊

source: South Tyneside
zh_cn: 南泰恩赛德

source: Southeast Sulawesi
zh_cn: 东南苏拉威西

source: Speaking
zh_cn: 请讲

source: Special Day
zh_cn: 特别的一天

source: Split
zh_cn: 分裂

source: Split - Sat=Fri, Sun=Sun
zh_cn: 拆分 - 周六=周五，周日=周日

source: Split - Sat=Sat, Sun=Mon
zh_cn: 拆分 - 周六=周六，周日=周一

source: Split Existing Punches
zh_cn: 拆分现有冲头

source: Split Shift (Partial w/Limits)
zh_cn: 分段换档（部分带限值）

source: Split Shift (Partial)
zh_cn: 拆分班次（部分）

source: Spouse/Partner
zh_cn: 配偶/伴侣

source: St. John
zh_cn: 圣约翰

source: St. Joseph
zh_cn: 圣约瑟

source: St. Thomas
zh_cn: 圣托马斯

source: Standard
zh_cn: 标准

source: Standard Life
zh_cn: 标准人寿

source: Start
zh_cn: 开始

source: Start / Stop Window
zh_cn: 启动/停止窗口

source: Start Date
zh_cn: 开始日期

source: Start Date/Time
zh_cn: 开始日期/时间

source: Start Time
zh_cn: 开始时间

source: Start Week
zh_cn: 开始周

source: Start Weekday
zh_cn: 开始平日

source: Start Window
zh_cn: 启动窗口

source: Start date Date/Time is incorrect
zh_cn: 开始日期日期/时间不正确

source: Start date date/time is incorrect
zh_cn: 开始日期日期/时间不正确

source: Start date is invalid
zh_cn: 开始日期无效

source: Start date must be before end date
zh_cn: 开始日期必须早于结束日期

source: Start date not specified
zh_cn: 未指定开始日期

source: Start week is invalid
zh_cn: 起始周无效

source: Start week must be at least 1
zh_cn: 开始周必须至少为 1

source: Started
zh_cn: 开始

source: Starting Upload Process...
zh_cn: 开始上传过程...

source: State
zh_cn: 省

source: State Government [Child Support]
zh_cn: 州政府[子女抚养费]

source: State Government [New Hires]
zh_cn: 州政府[新员工]

source: State Government [State Income Tax]
zh_cn: 州政府[州所得税]

source: State Government [Unemployment Insurance/WC]
zh_cn: 州政府[失业保险/WC]

source: State Government [Unemployment Insurance]
zh_cn: 州政府[失业保险]

source: State Government [Workers Compensation]
zh_cn: 州政府[工人赔偿]

source: State ID #
zh_cn: 州编号#

source: State/Local 501c
zh_cn: 州/地方501c

source: State/Local Non-501c
zh_cn: 州/地方非501c

source: Static
zh_cn: 静态

source: Static Time
zh_cn: 静态时间

source: Static Total Time
zh_cn: 静态总时间

source: Station
zh_cn: 站点

source: Station Branch
zh_cn: 车站分行

source: Station Department
zh_cn: 车站部

source: Station Description
zh_cn: 站点说明

source: Station Employee Group
zh_cn: 车站员工组

source: Station Exclude Employee
zh_cn: 车站排除员工

source: Station ID
zh_cn: 站点 ID

source: Station ID already exists
zh_cn: 站点 ID 已存在

source: Station ID contains invalid characters
zh_cn: 工作站 ID 包含无效字符

source: Station Include Employee
zh_cn: 车站包括员工

source: Station Source
zh_cn: 站点源

source: Station Type
zh_cn: 站点类型

source: Station licenses have been exceeded, please contact your license provider to purchase additional ones
zh_cn: 站许可证已超出，请联系您的许可证提供商购买额外的许可证

source: Stations
zh_cn: 站

source: Status
zh_cn: 状态

source: Status "0"
zh_cn: 身份 "0"

source: Status "A"
zh_cn: 身份 "A"

source: Status "B"
zh_cn: 身份 "B"

source: Status "C"
zh_cn: 身份 "C"

source: Status "D"
zh_cn: 身份 "D"

source: Status "F"
zh_cn: 身份 "F"

source: Status "H"
zh_cn: 状态“H”

source: Status "M"
zh_cn: 状态“M”

source: Status "MS"
zh_cn: 身份 "MS"

source: Status "S"
zh_cn: 状态“S”

source: Status By
zh_cn: 状态依据

source: Status Date
zh_cn: 状态日期

source: Status Report
zh_cn: 状态报告

source: Status can only be changed from Closed to Post Adjustment
zh_cn: 状态只能从 Closed 更改为 Post Adjustment

source: Status can only be changed from Paid to Stop Payment
zh_cn: 状态只能从已付款更改为停止付款

source: Status can only be changed from Pending to Paid
zh_cn: 状态只能从 Pending 更改为 Paid

source: Status can only be changed from Post Adjustment to Closed
zh_cn: 状态只能从调整后更改为已关闭

source: Status can only be changed to another Stop Payment
zh_cn: 状态只能更改为另一个停止付款

source: Status is invalid
zh_cn: 状态无效

source: Status not specified
zh_cn: 未指定状态

source: Status of Future is reserved for system use
zh_cn: Status of Future 保留给系统使用

source: Status report is empty. Please try again.
zh_cn: 状态报告为空。请再试一次。

source: Statutaire
zh_cn: 法定的

source: Stop Payment
zh_cn: 停止付款

source: Stop Payment - ReIssue
zh_cn: 停止付款 - 重新发行

source: Stop Window
zh_cn: 停止窗口

source: Stopped Transactions
zh_cn: 停止交易

source: Storage Directory
zh_cn: 存储目录

source: Strict Range
zh_cn: 严格范围

source: Strict Schedule
zh_cn: 严格的时间表

source: String
zh_cn: 细绳

source: Student
zh_cn: 学生

source: Sub Total defines column that is not being displayed on the report
zh_cn: 小计定义未显示在报表上的列

source: Sub View
zh_cn: 子视图

source: Sub-Modules
zh_cn: 子模块

source: Sub-Total
zh_cn: 小计

source: SubFormat
zh_cn: 子格式

source: SubTotal
zh_cn: 小计

source: SubTotal By
zh_cn: 小计依据

source: Subject
zh_cn: 主题

source: Subject Hourly Rate
zh_cn: 学科时薪

source: Subject Units
zh_cn: 科目单位

source: Subject Wages YTD
zh_cn: 主题工资年初至今

source: Subject is too long
zh_cn: 主题太长

source: Subject is too short
zh_cn: 主题太短

source: Submit Verified Information
zh_cn: 提交验证信息

source: Submit verified information to the agency
zh_cn: 向机构提交经过验证的信息

source: Submitted (Paper)
zh_cn: 已提交（论文）

source: Submitted (ROE WEB)
zh_cn: 已提交（ROE 网页）

source: Submitted (TimeTrex)
zh_cn: 已提交（TimeTrex）

source: Subordinate
zh_cn: 下属

source: Subordinate Exception
zh_cn: 从属异常

source: Subordinate Exceptions (Critical)
zh_cn: 从属异常（严重）

source: Subordinate Exceptions (High)
zh_cn: 从属异常（高）

source: Subordinate Exceptions (Low)
zh_cn: 从属异常（低）

source: Subordinate Exceptions (Medium)
zh_cn: 从属异常（中）

source: Subordinates
zh_cn: 下属

source: Subtitle is invalid
zh_cn: 字幕无效

source: Success
zh_cn: 成功

source: Successfully Uploaded
zh_cn: 上载成功

source: Successfully Uploaded!
zh_cn: 上传成功！

source: Successor Employer
zh_cn: 继承雇主

source: Sucre
zh_cn: 苏克雷

source: Suggested Overlapping Shift(s) Mode
zh_cn: 建议的重叠班次模式

source: Sum
zh_cn: 和

source: Summarized Description
zh_cn: 概要说明

source: Summarized description is too short or too long
zh_cn: 摘要描述太短或太长

source: Summary
zh_cn: 摘要

source: Summary Report
zh_cn: 总结报告

source: Sun
zh_cn: 周日

source: Sun Life
zh_cn: 永明

source: Sunday
zh_cn: 周日

source: Sunday-Saturday
zh_cn: 周日－周六

source: Superior
zh_cn: 优越的

source: Superior Only
zh_cn: 仅限高级

source: Superiors
zh_cn: 上级

source: Supervisor
zh_cn: 主管

source: Supervisor (All Employees)
zh_cn: 主管 (所有员工)

source: Supervisor (Subordinates Only)
zh_cn: 主管 (限于下属)

source: Supervisor Employees Feedback Rating
zh_cn: 主管员工反馈评级

source: Supervisor Signature
zh_cn: 主管签名

source: Supervisor is invalid
zh_cn: 主管无效

source: Support Contact
zh_cn: 支持联系方式

source: Support Contact is invalid
zh_cn: 支持联系人无效

source: Support Enforcement Program
zh_cn: 支持执法计划

source: Support-Payment Collection Progam
zh_cn: 支持付款收集计划

source: Symbol
zh_cn: 象征

source: Synchronize this schedule to your desktop/mobile phone calendar application
zh_cn: 将此计划同步到桌面/手机日历应用程序

source: System
zh_cn: 系统

source: System Check Acceptance
zh_cn: 系统验收

source: System Information
zh_cn: 系统信息

source: System Setting
zh_cn: 系统设置

source: System Setting - Name
zh_cn: 系统设置－名称

source: System Settings
zh_cn: 系统设置

source: System TimeZone
zh_cn: 系统时区

source: System log is invalid
zh_cn: 系统日志无效

source: System stack components (PHP/PostgreSQL) are out of date and not supported with this version of %1! Please upgrade them immediately!
zh_cn: 系统堆栈组件（PHP/PostgreSQL）已过期，此版本的%1！请立即升级！

source: System stack components are out of date and not supported with this version of %1! Please perform a manual upgrade to the latest version of %1 immediately!
zh_cn: 系统堆栈组件已过时且不受此版本的 %1！请立即手动升级到 %1 的最新版本！

source: T
zh_cn: 二

source: T4 (Filing)
zh_cn: T4（备案）

source: T4 Forms
zh_cn: T4表格

source: T4 Summary
zh_cn: T4 摘要

source: T4 Summary Report
zh_cn: T4 摘要报表

source: T4A (Filing)
zh_cn: T4A（备案）

source: T4A Forms
zh_cn: T4A表格

source: T4A Summary
zh_cn: T4A 摘要

source: T4A Summary Report
zh_cn: T4 摘要报表

source: T4As submitted successfully
zh_cn: T4A提交成功

source: T4s submitted successfully
zh_cn: T4提交成功

source: TAX020/TAX026 Filing
zh_cn: TAX020/TAX026备案

source: TC-941 Filing
zh_cn: TC-941备案

source: TC-941PC Payment
zh_cn: TC-941PC支付

source: TC-941R Filing
zh_cn: TC-941R归档

source: TCheckbox
zh_cn: 复选框

source: TColorPicker
zh_cn: 颜色选择器

source: TDateRange
zh_cn: TD日期范围

source: TImageAdvBrowser
zh_cn: TImageAdv浏览器

source: TPasswordInput
zh_cn: T密码输入

source: TQ01C Filing
zh_cn: TQ01C备案

source: TTagInput
zh_cn: T标签输入

source: TText
zh_cn: T文本

source: TTextArea
zh_cn: T文字区域

source: TTimePicker
zh_cn: T时间选择器

source: TX-17 Filing
zh_cn: TX-17备案

source: TXR-020.04 Filing
zh_cn: TXR-020.04归档

source: Table is invalid
zh_cn: 列表无效

source: Tag
zh_cn: 标签

source: Tag ID is invalid
zh_cn: 标记 ID 无效

source: Tag already exists
zh_cn: 标记已存在

source: Tag is too short or too long
zh_cn: 标签太短或太长

source: Tags
zh_cn: 标签

source: Tainted
zh_cn: 被污染

source: Tainted By
zh_cn: 污染者

source: Tainted Date
zh_cn: 被污染的日期

source: Tainted Punches By Employee
zh_cn: 员工污拳

source: Tainted Status
zh_cn: 污染状态

source: Taiwan
zh_cn: Thailand

source: Take picture from camera
zh_cn: 从相机拍照

source: Taken
zh_cn: 采取

source: Target Amount Limit
zh_cn: 目标金额限制

source: Target YTD Limit/Balance
zh_cn: 本年迄今目标限额/余额

source: Tariff Code
zh_cn: 税则号

source: Tariff code is too short or too long
zh_cn: 税则号太短或太长

source: Task
zh_cn: 任务

source: Task Amendment
zh_cn: 任务修正

source: Task Amendments
zh_cn: 任务修改

source: Task Bad Quantity Rate
zh_cn: 任务不良品率

source: Task Barcodes
zh_cn: 任务条形码

source: Task Billable Rate
zh_cn: 任务计费率

source: Task Code
zh_cn: 任务代码

source: Task Criteria
zh_cn: 任务标准

source: Task Description
zh_cn: 任务描述

source: Task Details
zh_cn: 任务详情

source: Task Estimate Bad Quantity
zh_cn: 任务估计错误数量

source: Task Estimate Quantity
zh_cn: 任务预估数量

source: Task Estimated Time
zh_cn: 任务预计时间

source: Task Group
zh_cn: 任务组

source: Task Group Selection Type
zh_cn: 任务组选择类型

source: Task Groups
zh_cn: 任务组

source: Task Information
zh_cn: 任务信息

source: Task Name
zh_cn: 任务名称

source: Task Note
zh_cn: 任务说明

source: Task Selection Type
zh_cn: 任务选择类型

source: Task Status
zh_cn: 任务状态

source: Task Summary
zh_cn: 任务总结

source: Task Tags
zh_cn: 任务标签

source: Task already has an amendment for this job
zh_cn: 本工作已有此任务的一个修改

source: Task does not exist
zh_cn: 任务不存在

source: Task is not assigned to this job
zh_cn: 没有分配任务给这工作

source: Task not specified or is invalid
zh_cn: 任务未指定或无效

source: Task: Code
zh_cn: 任务：代码

source: Task: Name
zh_cn: 任务名称

source: Tasks
zh_cn: 任务

source: Tasmania
zh_cn: 塔斯马尼亚州

source: Tax
zh_cn: 税收

source: Tax / Deduction
zh_cn: 税款/扣减

source: Tax / Deduction PS Accounts
zh_cn: 税款/扣减PS账户

source: Tax / Deductions
zh_cn: 税款/扣减

source: Tax Account Number
zh_cn: 税号

source: Tax Adjustments
zh_cn: 税收调整
